TODO list
	
* Amélioration du message d'erreur du convertisseur de devises, lorsqu'on n'arrive pas à initialiser les taux.

* La possibilité d'éditer plusieurs opérations à la fois.
* Améliorations dans les graphiques de statistiques (possibilité de grouper plusieurs catégories).
* La possibilité de créer des raccourcis vers les filtres préférés.
* La possibilité de définir un budget cible et de le comparer à la dure réalité ;-)
* La possibilité de compresser le fichier de données, et de le stocker/lire sur Internet.
* Peut-être la prise en charge des fichiers au format OFX (issus de Money ou de votre banque) ... ça dépendra du nombre de demandes.

