TODO list

* Ajouter des icônes pour les menus "ouvrir" et quitter
* Champ date :
	L'arrivée dans le champ ne sélectionne pas son contenu
	La sortie du champ ne formatte pas celui-ci
	La sélection d'une date dans le calendrier ne referme pas celui-ci
	
* Ajouter une alerte quand le solde est négatif à un moment ou un autre dans le futur.

* La possibilité d'éditer plusieurs opérations à la fois.
* Améliorations dans les graphiques de statistiques (possibilité de grouper plusieurs catégories).
* La possibilité de créer des raccourcis vers les filtres préférés.
* La possibilité de définir un budget cible et de le comparer à la dure réalité ;-)
* La possibilité de compresser le fichier de données, de le protéger par mot de passe, et de le stocker/lire sur Internet.
* Peut-être la prise en charge des fichiers au format OFX (issus de Money ou de votre banque) ... ça dépendra du nombre de demandes.
